Привет! 
Новая версия.
For builds:
assembly/assembly

how to read config?


1) /start
2) Добро пожаловать в Hermes!
3) Укажите кодовое слово для регистрации

1) /sponsor
2) Ваша ссылка для приглашения людей {botName}?start={mdhash}


1) /start={user_id}
2) Добро пожаловать в Hermes! Я Вас узнал! Вас пригласил {name}. Вы успешно зарегистрировались
2) -> toSponsor: По вашей ссылки зарегистрирован человек! {human} Вам начислено!

3) Вы можете включиться в участие в любой из модулей:
{ Список модулей
    1) Дневник воды /waterdiary
    2) Дневник еды /eatdiary
    3) Дневник расходов /money
    4) Модуль 90 дневный план
    5) Модуль Миллион за год
    6) Модуль Домашний клиент (сделать заказ с домашнего склада)
    ... и тд
}

// Модуль Домашний Клиент - Home Client HUB

1) /setQualification
2) Напишите вашу квалификацию: [sv, qp, sc, cc, c]
3) /0141 [Product]

1) /profile
2) Ваш профиль: {Звание}


1. /price Прайс продуктов
2. 
3. 

// later
ПРОЕКТ 100 ДНЕЙ ПЛАНКИ

Входные параметры:
1) Желание заняться собой
2) Желание улучшиться (физически)
3) Желание разобраться в том что нужно организму

Условия:
1) 100 рублей входной взнос
2) обязанность привести еще 3 человек которые будут заниматься 3 людьми

Подготовка:
1) Телеграм бот [JAVA DEMOVERSION]
2) Рассылка
3) Выбинарная
4) Страница подписки

Итак кто такоей телграм бот.
Телеграм бот это:
1) Штука которая говорит когда нужно сделать упражнение
2) Штука которая спрашивает сделал ли сегодня упражнение
3) Штука которая говорит сколько раз подряд сделал упражнение

Итак рассылка это серия писем состоящяя из:
1) Начало
2) Процесс
3) Выбывающим
4) Выбывшим
5) Успевающим
6) Успевшим
7) Квалифицирующимся на успешных
7) Успешным

Итак вебинарная это:
1) Страница на которой проходит общение с аудиторией даются полезные советы, озвучиваются призы и квалификации
2) На вебинарную ведут бот и рассылка

Страница подписки это:
1) Начало воронки.
2) Путь к боту
3) Путь к серии писем
4) Путь к вебинарной
5) Путь к чату 1 на 1